Felipe Silva e Pedro Souza Lopes - ADS Turma A

1-)Como jornalista, quero ter acesso a renda media geral dos brasileiros, antes e apos o
covid e compara-las com suas decisões eleitorais. 2-) Como jornalista, preciso saber o 
acesso a saneamento basico dos cidadãos e compara-los com as promessas eleitorais 
relacionadas ao assunto para que as estatisticas sejam mais ricas em detalhes. 3-) Como 
jornalista, desejo ter acesso aos niveis de perigo das regiões dos eleitores e quao seguras 
sao as regioes de onde moram. 4-) Como jornalista, preciso ter acesso ao nivel de 
educação e escolaridade geral no brasil e comparar com o resultado da eleição passada e 
a atual. 5-) Como jornalista, gostaria de saber quantos dos brasileiros tem acesso a internet 
e noticias eleitorais para que eu posso informar quanto isso influencia na hora da decisao. 
6-) Como jornalista, preciso saber quantos dos eleitores venderam seus votos e 
para qual partido para comparar quantos votos foram influenciados.7-) Como jornalista, 
necessito saber quantos eleitores passam fome, quantos tem acesso a comida todo mes e como 
isso afeta em suas decisões eleitorais. 8-) Como jornalista, gostaria de ter dados como genero 
e idade dos eleitores para que assim minha materia possa ter conteudo e estatisticas. 9-) Como 
jornalista, gostaria de saber o posto de trabalho ocupado pelos eleitores e quantos são 
desempregados para que possa comparar com as propostas trabalhistas. 10-) Como jornalista, desejo 
saber quantos brasileiros dependem de transporte publico, para assim saber quantos necessitam 
de atenção a este serviço.
